## What's new in illustrator | illustrator中有什么新内容

### 顶级的性功能 Top new features
路径简化
很简单并且快速的通过减少锚点减少复杂的路径。

### 自动书写检查 Auto spell-check
所有的书写错误会在你书写文字的时候高亮

### 背景存储和导出
快速的存储和导出文件。现在你不需要从其他的任务中等待恢复。

### 顶级增强 Top Enhancements
当你打开或者存储文件的时候App内部会济宁自身的内部纠错。

### 快速的特效显示
当你在应用Drop Shaow, Blur 以及 Inner 和 Outer glow中的效果。

### Onboarding Resources 内部的资源模式
新的自我学习资源，例如一个指南，能够帮助你开始

### 其他平衡
更稳定的产品，应用性能，以及用户体验


# Workspace Basic | 工作空间

你创建和操作你的文档以及文件使用多种元素，例如面板、bar、以及窗口。这些元素的调用都称为工作区。(工作区的概念在Creative Cloud的软件中中都比较相似，你可以轻松的切换他们之间的内容)。

# 你可以适应Illustrator默认的工作空间，也可以选择多个预制的空间或者是创建你自己的空间。

## 主页屏幕
当你启动Illustrator的时候，主页屏幕会显示，它包含了下面的内容。
1. 一个很大的面板，其中包括了很多的帮助能够快速的让你理解这些概念、工作流、提示、技巧。
2. 流行的预设能够让你跨苏的开始建立文档。
3. 最近的文档。
4. Illustrator的新内容。
主屏幕的内容根据您对illustrator的熟悉程度以及你的创意云会员计划来决定。

## 主屏幕交互
主屏幕显示了下列tabs和按钮：
1. 主页：点击这些tab打开主页屏幕
2. 学习：点击这些tab可以打开一个基础的列表和高级的教程关于Illustrator的。
3. 创建：点击这个按钮可以创建新的文档，你可以创建文档通过选择现成的模板以及在Illustrator预制的内容。关于更多的信息，请查看创建文档。
4. 打开：打开按钮可以让你在Illustrator中打开现有的文档。
5. 主页：从文档里面打开主页屏幕
6. 返回：从屏幕主页打开文档

## 当没有文档打开的时候禁用主屏屏幕
1. 选择 **设置>通用**
2. 取消勾选 **当没有文档打开的时候显示主屏幕**
3. 你可以使用键盘快捷键来打开文档(Ctrl/Cmd+O)或者开始一个新的文档(Ctrl/Cmd+N)

## 工作面板一览
1. 应用程序框架将所有工作空间元素分组为一个，整合窗口能够让你将程序视为一个单独的单元。让你移动或者重新调整应用框架的尺寸，其中所有元素都会相互响应。如果你的工作会需要两个或者更多的应用，您可以将每个应用程序并排放置在屏幕上或多个监视器上。如果您使用的是Mac，并且更喜欢传统的、自由格式的用户界面，则可以关闭应用程序框架。选择"**窗口**">"**应用程序框架**"可将其打开或关闭。
   
2. 顶部的应用程序栏包含工作区切换器、菜单(Windows)，一起其他的应用控制。在Mac中，Application bar仅可以在Application frame 关闭的时候使用。你可以在Window菜单中打开或者关闭它。

3. 工具栏(toolbar)包含用于创建和编辑图片、作品、页面元素以及等等。相关的工具都在一个组里。

4.控制面板显示选项用于当前的对象选择。

5. 文档窗口显示了你正在工作的文件内容。文档窗口可以是选项卡式的，并且在某些情况下，分组停靠。

6.面板帮助你检测和修改你的作品，面板可以被打组(grouped)、堆栈(stacked)或者停靠(docked)

## 属性面板
1.属性面板来Illustrator中能允许你查看当前任务或者你工作或任务的上下文。这个面板中已经有，这个新的面板设计考虑到了易用性，确保您可以在需要的时候访问正确的控制他们。
关于详细内容，请查看属性面板

## 管理窗口和面板

### 隐藏或者显示所有的面板
1. 隐藏或者显示所有的面板，包括了工具栏和控制面板、按Tab键
2. 要隐藏或者显示除工具栏和控制面板之外的所有面板，请点击Shift+Tab

提示：如果在"界面"首选项中选择"自动显示隐藏面板"，则可以临时显示隐藏面板。它在Illustrator中始终处于打开状态。将指针移动到应用程序窗口的边缘(Windows&reg;)或显示器的边缘(Mac OS&reg;)，然后将鼠标悬停在显示的条带上。

## 显示面板选项
点击面板菜单Icon在面板的右上角。
Tip：即使在面板最小化的情况下，也可以打开面板菜单。

## 调整面板亮度
在用户界面参数里面，你可以自定义你
注意：
在默认情况下，Illustrator中的画布颜色与用户用户界面的亮度保持一致。选择 设置 > 用户界面 > 画布颜色 > 白色

```
work out - 计算
```
## 在面板和对话框中输入值
你可以使用相同的方法在对话框中输入值。你同样可以执行简单的数学操作在任何接受数值的box中。例如，如果你想要移动选择的对象3个单元到右侧使用当前的测量单位，你不用必须计算出新的水平位置-只需要在转换面板中的数值后面输入+3
注意:
在单击箭头按钮的同时，按Cmd / Ctrl键以分数形式增加或减少数值。例如，当您在单击"向上箭头"以增加"笔划粗细"的同时按Cmd / Ctrl键时，该值将从1点增加到1.1点。

### 在一个面板中或者对话框中计算值
1. 在可接受数值的文字框中，做以下步骤：
   1. 通过一个数学表达，代替整个当前值,选择当前的所有值。
   2. 通过使用一部分数学表达方法作为当前的值，点击在当前值之前或者之后。
   3. 通过单个数学符号输入一个简单的数学公式，例如+(加号),-(减号)),x(乘号)),/(除号))。例如 0px+3 或者 5mm+4。相似的，3cm*50%等于3厘米乘以50％，或者1.50cm以及50pt+25%等于50pt加25%的50pt，或者62.5pt。
   4. 点击Enter或Return键应用计算。

### 控制面板一览
控制面板提供了快速访问的方式来访问你选择的相关选项。默认情况下，控制面板停靠在工作区的顶部。
根据您选择的对象或工具的类型，"控制面板"中的显示选项会有所不同。例如，当你选择一个文字对象，控制面板显示文字格式的选项，除了用于更改对象的颜色，位置和尺寸的选项。当一个选择工具是激活的，你可以访问设置以及从控制面板中的设置。

## Control Panel 控制面板
A.隐藏选项
B.连接到其他面板
C.面板菜单

当"控制面板"中的文本为蓝色并带有下划线时，您可以单击该文本以显示相关的面板或对话框。例如，单击"描边"一词以显示"描边"面板。

## 改变控制面板中的控制显示
选择或者取消控制面板菜单的选项

## 从控制面板打开和关闭一个面板或者对话框
1. 单击带下划线的蓝色字词以打开其关联的面板或对话框。
2.单机面板或对话框外的任何位置将其关闭。

## 
将控制面板停靠在工作区底部
   从控制面板菜单中选择停靠到底。

## 转换控制面板到浮动面板
 
将抓取器栏（位于面板的左侧）拖离其当前位置。
 
将抓取器栏（位于面板的左侧）拖离其当前位置。
 要重新放置"控制"面板，请将抓取工具栏拖到应用程序窗口的顶部或底部（Windows）或
屏幕（Mac OS）。

## 改变屏幕模式
您可以使用工具栏底部的模式选项来更改插图窗口和菜单栏的可见性。要在全屏模式下访问面板，请将光标置于屏幕的左边缘或右边缘，面板将弹出。如果您已将其从默认位置移开，则可以从"窗口"菜单访问它们。

## 你可以选择一个下面的模式：
1. PPT模式显示作品作为一个PPT演示，通过隐藏应用菜单、面板、指南和框架边缘。
2. 正常屏幕模式在标准窗口中显示图稿，"菜单栏在顶部，滚动条在侧面。
3. 带菜单栏的全屏模式在全屏窗口中显示图稿，顶部有一个菜单栏，而滚动条是。
4. 全屏模式显示作品作为一个全屏窗口，没有标题bar和菜单栏。

## 使用状态bar：
状态栏出现在插画窗口的最底部下方，它显示了下列所有的事情：
1.当前的缩放等级
2.当前的使用工具
3.当前的使用的画板
4.多个画板的导航控制

## 搜索框
直接在Illustrator中的帮助Adobe Help 和 Adobe Stock 插画工具空间。在应用程序菜单的下来菜单中选择以下选项之一：

## 搜索Adobe Stock 资产
你可以搜索高质量的，精确的，免版税插画和矢量图形。
1.在工作区右上角的索索中，输入你想要找的条目名称。
2.点击enter

### 请注意：
你同样可以搜索资产从 文件>搜索Stock

### 搜索Adobe Help
使用Adobe Help盒子搜索帮助主题以及在线内容。如果你有一个激活的互联网连接，你可以在社区帮助网站中访问访问这些内容。如果你搜索的时候没有网络激活连接，搜索的内容会限制在Illustrator的帮助中心。
1.在搜索框中，输入你想要搜索的名字(例如一个功能，应用或者工具)
2.点击Enter
所有的主题可以从社区帮助中心显示(在一个分开的浏览器窗口中)。

## 整合Adobe资产连接
你可以直接访问AEM资产中的内容，且不需要登录AEM。(Adobe Assets Link)，它作为一个扩展安装在Illustrator应用中。你的IT管理员已经确认并且部署到了面板中,一旦安装和配置，你可以通过下列情况打开面板：
1.选择 Windows>Extensions>Adobe Asset Link
用于更方便的访问，你可以配置你的工作区域：
·Adobe Asset Link 落地页
·使用Adobe Asset Link 管理资产

## 在Macbook Pro上的Touch Bar使用Illustrator
Illustrator 支持Touch Bar，多点显示在MacBook Pro键盘的顶部。使用Touch Bar，你可以访问Illustrator功能，以及在你当前的人物中控制正确的上下文。Touch Bar支持相似的手势，例如tap，drag，slide。对于更详细的内容，请查看使用带有Illustrator Touch Bar。

## 在Microsoft Dial中使用Illustrator
Illustrator支持细心地微软Dial在Windows10周年版本中，并且在之后会支持SurfaceStudio。你可以使用Dial来调整设置以及餐宿用于你的插画文档。

当使用Illustrator，长按Dial来访问一下内容：
1. 撤销
2. 排列
3. 缩放
4. 画板导航
5. 工具，包括旋转、缩放、笔刷、斑点笔刷和橡皮擦。

对于详细内容，请查看Illustrator中的微软Surface Dial 支持。

## 创建文档
当在Illustrator中创建一个文档，而不是以空白画布开始，你可以选择各种各样的模板，包括来自Adobe Stock的模板。模板包括资产和插画，你可以一个完整的项目。当你在Illustrator中打开一个模板时，你可以处理像处理他们和普通的Illustrator文档一样。
对于模板来说，你能通过选择Illustrator预设来创建文档。


## Templates and Presets 模板和预设
**模板** 提供丰富的，启发性的，可重复使用的内容。您可以在Adobe Stock中下载模板，这些模板包括Illustrator中的高质量图形和插画。你可以基于这些模板轻松的创建文档分享公共的设置以及设计元素。Illustrator同样提供了一个空白的模板通过预定义的尺寸和设置用于公共的人物，例如设计商业名片或者brochures。模板作为.ai文件打开，通常包含多个画板。

**空白文档预制**是一个空白的文档有预制的尺寸和设置。预制可以使设计特定设备的尺寸设计更加的方便。例如，你可以使用一个快速的设计用于iPad Pro。空白的文档预制有预制尺寸，颜色，模式，单元，取向，定位，出血以及分辨率设置。你可以在你使用预制之前来修改这些参数。

模板和预制可以分类为以下几个方面：
1.手机
2.网页
3.印刷
4.电影和视频
5.艺术和插画

## 访问新的文档对话框
1. 启动Illustrator
2. 做一下下列事情
   1. 选择文件>New
   2. 选择"新建"或者"开始新的"进入到开始工作间
   3. 使用下列的快捷键：
      1. (Mac)Cmd+N
      2. (Windows)Ctrl+N
   4. 右键点击tab用于打开文档，并且新建文档从内置菜单。

## 概览:新建文档对话框
出其他操作外，您还可以使用"新建文档"还能够让你：
1. 创建使用来自Adobe Stock的多个分类模板: 手机、网站、印刷、电影&视频和艺术&插画。
2. 搜索更多在Adobe Stock上的模板并且创建并使用他们
3. 快速访问文件，模板，以及你最近访问的条目(最近的 Tab)
4. 快速访问你从Adobe Stock上下载的模板(保存的 tab)
5. 使用空白文档雨中来创建多种不同的分类和设备。在打开预制之前，你可以修改他们的设置。


## 使用预制创建文档
1. 在新的文档对话框中，点击分类tab:手机,Web,Print,Film & Video 或者 Art & Illustration.
2. 选择一个预制
3. 可选的，改变用于预制详情面板中的内容。请查看修改预制了解更多。
4. 点击**创建**,Illustrator可以基于预制打开一个新的文档。

## 修改预制
在打开一个预制文档之前，你可以修改它并且设置成正确的面板。
1. 指定一个文档的名称
2. 指定下列选项用于预制：
   宽度和高度(Width and Height)): 指定画板尺寸，从弹出菜单选择单位。
   方向(Orientation): 指定一个用于文档的出血页面: 横版或者竖版本
   画板(Artboard): 指定文档的画板数量
   出血(Bleed):指定沿画板每一册的出血位置。要对不同的边使用不同的值，请通过单击链()图标取消固定尺寸。
   颜色模式: 指定颜色模式用于文档:RGB或者CMYK,改变颜色模式转换成默认的内容(色板、笔刷、符号、平面风格)将所选新文档配置文件的颜色转换为新颜色模式，从而导致颜色更改。
3. 点击**更多设定**来指定额外的选项:
   1. **网格效果**:指定分辨率用于文档中的网格效果。它是非常重要的，特别是你要用于高质量的打印和高分辨率的输出时。在默认情况下**打印配置**文件为**高**。
   2. **预览效果**:为文档设置默认的预览模式:
      1. 默认(Default)情况下工作作品在文档中以全彩色模式进行显示。放大和缩小在曲线中保持平滑度。
      2. 像素(Pixel)情况下工作作品会栅格化外观，它并不会栅格化整个内容，但会显示模拟预览，如果内容被栅格化了。
      3. 加盖(Overprint)提供了一个"钢笔预览" ,这与混合、透明度和叠印在分色输出中的显示方式大致相同。
      注意：你可以使用View菜单在任何适合改变预览模式。
4. 使用预制设置来创建文档并且打开文档。
   注意:更多设置对话框很像早期illustrator的新建文档对话框。查看文件和模板用于这些选项。

## 创建来自Stock的文档模板
Illustrator里面有来自Adobe Stock的各种模板，其中包括平板插画、移动插画、笔记本插画、信头、信封、商业卡片以及更多内容。模板中有包含了来自Adobe Typekit同步过的字体。你可以使用模板创建文档，一步一步来：
1. 在"新的文档"对话框中，点击分类: Mobile、Web、Print、Film & Video 或者 Art & Illustration
2. 选择一个模板
3. 点击**查看预览**来查看模板的预览。预览是模板的图像表示形式，您可以查看并决定是否要许可该模板。
4. 点击**下载**
   Illustrator提示你从Adobe Stock下载的模板许可。查看Adobe Stock Help用于更多的相关信息。当模板在你的账户中被授权使用的时候，您就可以把Illustrator文档作为(.ai)文件打开。
5. 在模板下载之后，点击打开。当打开模板后，如果你有提示从Typekit，点击Ok。
你可以在Illustrator中打开这个文档，也可以与其他的.ai文档一起工作。

**注意：**
下载后的模板被添加到一个叫做Sotck Templates的创意云的库中，你可以在Libraies面板中访问这个库。

**注意：**
illustrator的模板带有.ait文件名扩展。然而，当你打开一个模板，它就会随着这个打开一个.ai扩展的实例。改变.ai文档不会影响.ait模板。